עדיין יש בוץ או שאפשר כבר לרכוב? מדד הבוציות הוא נסיון לענות על השאלה, בסקאלה של 0-100. אפס אומר ״אי אפשר לרכוב״, מאה זה ״אין בעיה לרכוב״.

איך מחשבים את זה? בעיקרון החישוב מתבסס על מספר הרכיבות שבוצעו על השביל ביום
הקודם (לפי מה שדווח לסטראבה). כלומר אם מספר הרכיבות נמוך מאוד - ביחס לעומס
הרגיל על אותו השביל - אז המדד יהיה נמוך, ולהיפך. מעבר לזה, יש עוד חישובים
ש״לומדים״ איך השביל הזה התנהג בעבר אחרי גשמים קלים וגשמים כבדים, ומייצרים
תחזית מתי הוא יהיה יבש, בהנחה שלא ירד עוד גשם.

אותיות קטנות:

לא ידוע מי רכב על השביל, ומה היכולות שלו. אולי התנאים סבבה בשבילו/ה, אבל רוכב אחר יתקשה שם

אין התחשבות בתחזית מזג האויר ליום הבא. אחריותך לבדוק תחזית!

אין אחריות, אין החזרים, אין פיצויים. הרכיבה נעשית על אחריותך בלבד

עומסים אקראיים על השביל (למשל, קבוצה גדולה שעוברת בדיוק שם) יכולים להעלות את המדד בצורה מוגזמת

כרגע זה עובד רק לשבילים עם הרבה תנועה (מינימום 10 רכיבות ביום ממוצע). אפשר לבקש להוסיף לדוח עוד שבילים, אבל לא את כולם אפשר יהיה להוסיף

לצורך הענין, יממה מתחילה ונגמרת בשעה 7 בערב. כלומר החל משעה זו, כל
המדדים -משקעים, מספר רכיבות וכו׳ - יספרו רק ביום הבא.

רוצים לעזור? יודעים להרים אתר? פנו אלי (פרטים בתחתית הדף)
