עדיין יש בוץ או שאפשר כבר לרכוב? מדד הרכיבות הוא נסיון לענות על השאלה, בסקאלה של 0-100. אפס אומר ״אי אפשר לרכוב״, מאה זה ״אין בעיה לרכוב״.

איך מחשבים את זה? כרגע, והדגש על כרגע, החישוב מתבסס על מספר הרכיבות שבוצעו על השביל ביום הקודם (לפי מה שדווח לסטראבה). כלומר אם מספר הרכיבות נמוך מאוד - ביחס לעומס הרגיל על אותו השביל - אז המדד יהיה נמוך, ולהיפך.

הסתייגויות:

לא ידוע מי רכב על השביל, ומה היכולות שלו. אולי התנאים סבבה בשבילו/ה, אבל רוכב אחר יתקשה שם

אין התחשבות בכמות המשקעים שירדה. זה אמור להפתר ברגע שאצליח להוציא נתונים מהשירות המטאורולוגי (או מארכיון אקלימי אחר - מי שמכיר שידבר איתי)

אין התחשבות בתחזית מזג האויר ליום הבא

אין אחריות, אין החזרים, אין פיצויים. הרכיבה נעשית על אחריותך בלבד

עומסים אקראיים על השביל (למשל, קבוצה גדולה שעוברת בדיוק שם) יכולים להעלות את המדד בצורה מוגזמת

כרגע זה עובד רק לשבילים עם הרבה תנועה (מינימום 10 רכיבות ביום ממוצע). אפשר לבקש להוסיף לדוח עוד שבילים, אבל לא את כולם אפשר יהיה להוסיף

